♪～
((ﾕﾙ:ﾀﾞﾝｼﾞ お前さ ﾂｶﾞｲだろ｡
人間じゃない｡
お前も 俺をだましてたんだな｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)本当の姿はこっち｡
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)２人で一組のｻﾞｼｷﾜﾗｼだ｡
ｷｮｳｶさんも俺をだましてたのかよ｡
もう 信用できる村の人間が
誰もいなくなった))
はぁ…｡
(ﾊﾟｸﾞ)へっへっへっ…｡
なんだよ｡
うおっ！
お前 邪魔するなよ｡
１人で考え事してんだからさ｡
この野郎｡
下界は人やら物やらが多くて
なかなか１人にはなれないな｡
村にいた頃は
山に入っちゃえば
１人になれたんだ｡
何にも邪魔されず
いろいろ考える時間があった｡
山賊とか獣とか険しい地形とか
山の中は命の危険が
常につきまとうから
思考の行きつく先が
生きること１本になるんだ｡
生きるために今 最優先で
なすべきことは何か｡
そこに集中すれば
ぐちゃぐちゃした考えが
簡素で単純な答えに
行きつくから
山に入るのは好きだ｡
なのに あいつ… ﾀﾞﾝｼﾞのやつ
いっつも ついてこようと
するんだよな｡
１人で山に入って
何かあったらどうすんだ って｡
うっとうしかったな｡
(泣く声)
((父様と母様が
俺とｱｻを置いて
出てっちゃった｡
父様と母様
いなくなっちゃった｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)俺は…｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)俺はずっと
ﾕﾙのそばにいるよ))
ｸｿｯ｡
お前のせいで余計なこと
思い出しちゃったよ｡
(ｹﾝ)１人にしてくれと
言われましたが｡
犬は人ではないので
ﾉｰｶｳﾝﾄということで｡
(左)お主たちが あのあるじを
好いている理由がわかった｡
ﾌﾌ！ ﾂｶﾞｲも人間も…｡
おわ！ なれなれしすぎだ お前！
１人では生きていけないですから｡
あれ？ ﾀﾞﾝｼﾞは？
(右)今しがた１人で去ったぞ｡
おかえり あるじ！
(右)よそに用事ができたそうだ｡
用事？
(左)どうやら下界に
相方の気配があるらしい｡
相方って偽ｱｻ!? あいつ
山を下りてきてるのか!?
捜しに行くそうだ｡
捜すって… １人でか｡
(右)ﾂｶﾞｲは相方とのつながりが
強いから大丈夫じゃろ｡
(左)かなり遠くにいても
お互いの居場所を
感知できるからな｡
なんだよ 行っちゃったのかよ｡
あの野郎｡
聞きたいこと
いっぱいあったのに｡
(ｹﾝ)余計な言い訳はしない｡
ごめんなって伝えてくれって
言われました｡
ﾁｯ…｡
もう日没ですし そろそろ
私たち おいとましますね｡
おう またな！
この近くで
いつもｳﾛｳﾛしてるので
いつでも声かけてくださいね！
どうもです！
話のわかるﾂｶﾞｲさんって
いいですね！
ﾀﾞﾝｼﾞさん｡
相方さん捜すの
お手伝いします｡
そんな
ご迷惑おかけするわけには｡
構いませんよ｡
このあたりは
私たちのほうが詳しいので
一緒に行動したほうが
相方さん 早く見つかるでしょう｡
それに…｡
また ﾚｼﾞｪﾝﾄﾞ級と
お友達になれるとうれしい！
ｻﾞｼｷﾜﾗｼさん 超有名人！
まずは どちらへ？
案内しますよ！
うぇ～ん！
あぁ なんで泣くんですか!?
なんだか わからないけど
すみません！
(ｻﾞｼｷﾜﾗｼ)ありがとう！
(いななき)
(ﾃﾞﾗ)なにこれ どういう状況？
(ﾊﾅ)ﾃﾞﾗさん おかえりなさいっス｡
(ｵｼﾗｻﾏ)あら お兄さん
おﾋｹﾞそっちゃったの？
ｵｼﾗｻﾏ なんで
こっちに来たんですか？
高速道路で｡
いや そういう意味じゃなくて｡
つうか 馬は軽車両扱いなので
高速道路 走っちゃだめです｡
あらやだ 道路交通法違反！
うん？ あ～っ！
(ﾃﾞﾗ)俺抜きで
鍋食べ終わっちゃってる！
ごっそさんでした｡
なんだよ ﾕﾙ！
一緒に鍋食べるって
言ってたじゃんか！
いや ﾊﾅさんがな…｡
(ﾊﾅ)いつ緊急事態が起きるか
わからないから
ご飯は食べられるときに
食べておくものっス｡
材料も腐っちゃうし
ごちそうさまっした｡
もっともだなと思って｡ なっ｡
ああ そいつはもっともだ｡
食えるときに食わんやつが悪い｡
(ﾊﾅ)外で
食べてこなかったんスか？
(ﾃﾞﾗ)ｼﾞﾝの店で飲み食いして
やろうと思ったのに
缶ｺｰﾋｰしか出されんかった｡
はいよ ｼﾞﾝから｡ ﾕﾙに土産｡
あっ！
父様と母様の写し絵！
おっ！
影森屋敷で
ｱｻがくれるって言ってたやつ
覚えててくれてたんだな｡
《どさくさに紛れて
自分の写し絵も
入れてやがる｡
腹立つ》
ｼﾞﾝに会ったのか？ 影森の店で｡
そう ｱｻちゃんは
来れなかったけど｡
てことは
父様 母様について
何か情報交換があったんだな？
君のような勘のいいｶﾞｷは嫌いだよ｡
なるほど
偽ｱｻはｻﾞｼｷﾜﾗｼだったのか｡
その偽ｱｻと村の子どもが人質かよ｡
さらわれた村の子って誰だ？
わからん｡
何人さらわれた？
はぁ… 俺を名指しかぁ｡
人質とか やらしいとこ
突いてくるよなぁ｡
罠とわかってて
正面から行くﾊﾞｶいないよな｡
だねぇ｡ 偽ｱｻを
捕まえられるってことは
相手もﾂｶﾞｲ使いだろうし
面倒だぞ これ｡
山賊に先陣切ってもらおうぜ｡
(ﾃﾞﾗ)やつら 敵と
戦いたいみたいだしな｡
やだなぁ あいつら
血の気が多くて｡
敵と山賊が
やり合ってる間に
村の子どもを
助け出せれば もうけもの｡
ついでに偽ｱｻも 助け出す｡
偽ｱｻがいれば
ﾀﾞﾝｼﾞにも会えるだろ｡
２人並べて
村のこと問い詰めてやる！
もちろん父様 母様のことも｡
なに笑ってんだ 左右様！
相手は ﾂｶﾞｲ使いの可能性が
高いんだろ？
ってことは 左右様の
気配や姿を感知できる｡
左右様がいれば そこに俺がいると
思わせることができるよな｡
(ﾃﾞﾗ)じゃあ 左右様は
やつらと待ち合わせの
１号倉庫にいてもらおう｡
(ﾃﾞﾗ)俺たちは どこに…｡
弓の届く範囲で頼む｡
じゃあ この向かいの建物だな｡
ここの地形は どうなってる？
ここは こっちよりも
高台になってる｡
(ｹﾝ)ﾊﾅさん あれ…｡
めんど～くさいことに
巻き込まれたくなかったら
聞いちゃだめ！
ふむ ﾕﾙのそばを離れるのは
ちと不安だ｡
大丈夫か？
危なそうなのが来たら
早めに逃げるよ｡
ﾔﾊﾞくなったらよろしくな｡
左右様｡
(ｱｻ)兄様に会いたい｡
兄様に会いたい｡
(ﾋｶﾙ)さっきから ｱｻちゃん
同じｾﾘﾌしか言ってないんだけど｡
兄様に会いたい｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ﾎﾟﾝｺﾂじゃん｡
(ﾋｶﾙ)うん まぁ
手を動かしてくれれば
なんでもいいけど｡
(ﾋｶﾙ)いや だめだ これ！
ﾓﾌﾞが全員 ﾕﾙくんになってる！
ふぅ… ちょっと休憩しようか｡
(ｶﾞﾌﾞちゃんたち)は～い｡
立川さんも お茶どう？
(ﾏｺﾄ)波久礼先生 なんで こんな
いい話 描けるんですか？
俺のﾏﾝｶﾞ 気に入ってくれた？
やった！
(ﾊﾙｵ)ﾋｶﾙさん
こんな殺伐とした家に
生まれたのに よくこんな
美しい話 描けるっスよね｡
(ﾋｶﾙ)こんな家に
生まれたからだよ｡
(ﾋｶﾙ)俺の理想の
平和な世界を描いたら
売れた｡
＜波久礼ﾋｶﾙ｡
ﾊｰﾄﾌﾙ幸せﾏﾝｶﾞの名手である＞
殺し殺され 裏切り裏切られが
普通に生活の中にある人生は嫌だ｡
俺は人殺しはしたことないっスよ｡
私も！
(ﾋｶﾙ)２人とも
今からでも間に合うよ｡
ｶﾀｷﾞになんなよ｡
(ﾊﾙｵ)いやぁ
影森はやらかしても
ちゃんとｹﾂ持ってくれる
上司がいるから
生きやすいんスよ｡
(ﾏｺﾄ)私は お金稼がなきゃ
ならないんで｡
俺は 普通に
生きられたはずの人たちが
血なまぐさいことに
手を染めなきゃいけない
世界なんて 嫌だよ｡
ﾋｶﾙさんが当主になって
俺たちをｸﾋﾞにすればいいのでは？
だから！ 俺は こんなﾔﾊﾞい家
継ぎたくないんだってば！
(ﾋｶﾙ)あっ ２人とも
ﾌﾟﾛのﾏﾝｶﾞｱｼｽﾀﾝﾄになって
俺のｽﾀｼﾞｵで働くってのは どう？
(ﾏｺﾄ)私 絵心ないですよ｡
(ﾊﾙｵ)なに 人材 引き抜こうと
してるんスか ﾋｶﾙさん｡
ﾏﾝｶﾞは手伝えないけど
ﾋｶﾙさんが困ってたら
なんでもするっスよ｡
俺ら きょうだい
影森家には恩義があるんで｡
(ﾏｺﾄ)きょうだい？ ﾊﾙｵさんの？
そう｡
(ﾊﾙｵ)長女ﾅﾂｷ 長男ﾌﾕｷ
次男 俺ﾊﾙｵ 三男ｱｷｵ｡
黒谷４きょうだいをよろしくな！
４人！ きょうだい多いですね｡
(ﾊﾙｵ)ああ 俺ら
乳児院育ちの
血のつながってないやつらで
まとまったから｡
(ﾏｺﾄ)あっ… ﾃﾞﾘｹｰﾄな話ですか？
すみません 無遠慮な｡
気にしねえよ｡
俺ら それぞれ赤ん坊のときに
影森がやってる乳児院の前に
捨てられてたんだとさ｡
(うさちゃん)こんなかわいい子
捨てるなんて ひどいよね！
乳児院… 影森さん
そんな事業もやってるんですね｡
養護施設もやってる｡
うちの父さん
子どもには優しいんだよ｡
子どもには｡
(ﾏｺﾄ)なんだか
よくわからないですね｡
結構 裏では悪いこと
やってるって聞いてますけど｡
まぁね｡
表向き慈善事業
やってますよ～的な
ﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽもあると思うよ｡
(ﾊﾙｵ)ほんっとﾊﾟﾌｫｰﾏﾝｽだよな｡
俺ら きょうだい
こ～んな悪い影森の兵隊に
育て上げられちゃってさ ﾊﾊﾊﾊ！
(ﾅﾂｷ)あぁ… やめたい｡
(ﾌﾕｷ)なに見てるんだ ﾅﾂｷ｡
婚活ｻｲﾄ｡
早く ここやめたい｡
仕事だ｡
(ﾌﾕｷ)御館様とｼﾞﾝさんが
何かたくらんでる｡
(ｱｷｵ)あれ？
ｶﾞﾌﾞちゃんさん お出かけ？
おう｡ ﾅﾂｷとﾌﾕｷと御館様と｡
(ｱｷｵ)ふ～ん｡
(ｱｷｵ)ｱｻちゃんと別行動 珍しいな｡
(ﾊﾙｵ)ｱｻちゃん
今 ﾎﾟﾝｺﾂ気味でな｡
やらかしそうで怖いから
連れてかないって｡
どこへ？
(ﾊﾙｵ)ﾕﾙくんを狙う
やつらがいるってﾀﾚｺﾐ
ﾌｼﾞﾑﾗﾔﾏ倉庫だとさ｡
《おっ 満月 出た｡
亥の刻まで
あと一時ってところか》
《ﾃﾞﾗさんも左右様も変わりなし》
《まだ敵の気配なし》
《山賊のやつら もう来て
どこかに潜んでるのかな》
《こいつ… どこから現れた!?
殺気どころか気配も
音ひとつしなかった！》
《ﾃﾞﾗさん 気づいてない｡
左右様も気づいてない！
こいつ 不気味なくらいに
気配がない｡
殺気もないが
軽く首をひねられただけで
一瞬にして終わりだぞ これは》
ふぅ…｡
《今 俺が声を上げたとして
最速で こいつに
攻撃をぶち込めるのは…》
((俺 お前の保護者だし
かわいい妹ちゃんにも
頼まれちゃったしね))
《ﾃﾞﾗさん 信じてみるか》
ﾃﾞﾗさん！ こいつを撃て～！
《なんだ あいつ！
いつの間に現れた!?》
♪～
えっ？ ぐわっ！
(ﾃﾞﾗ)ﾕﾙ！
《左右様は!?》
手応えがない！
どりゃ！
うぉ～っ！
ぺっ！ 少し減った｡
少しな｡
(右)地味に食いちぎっていくしか
ないかのぉ｡
(左)性に合わん戦い方… だ！
(右)消えた!?
(ｱｽﾏ)こんばんは ﾕﾙくん｡
影森ｱｽﾏ… おぇ～っ！
(ｱｽﾏ)あぁ ごめん｡
乗り物酔いか｡
こいつ お前のﾂｶﾞｲか｡
そうです 私のﾂｶﾞｲ 金烏玉兎｡
この者の名は夜桜｡
全然 気配も何もなくて
びっくりした｡
ﾌﾌ｡
相方は？
(ｱｽﾏ)朝霧といいます｡
夜が苦手なので
ここには出てきてません｡
(ｱｽﾏ)逆に夜桜のほうは
昼が苦手で
こうして夜だけ
活躍できるんです｡
ふ～ん｡ 昼間なら夜桜に勝てるか｡
《新郷:気色悪ぃｶﾞｷだ｡
この状況で世間話しながら
周りの様子を観察してやがる｡
まだ俺のﾂｶﾞｲは
見せないほうがいいな》
(新郷)おい ｱｽﾏ ﾂｶﾞｲの弱点を
べらべらと
しゃべるもんじゃねえよ｡
誠意ですよ｡
信用してもらわないと｡
お前も封の力がほしいのか｡
影森ｱｽﾏ｡
影森屋敷で言ったとおりです｡
特別な力を持つ者は
それをｺﾝﾄﾛｰﾙできる者の下で
存在するべきだと
僕は思っています｡
《こんとろーるって なんだ？》
(ｱｽﾏ)どうです ﾕﾙくん｡
１回 死んでみませんか？
左右様！ ﾕﾙは!?
蛾のかたまりのｶﾞｲｺﾂにさらわれた｡
ここで消えた｡
消えた!?
においでﾕﾙを追えないか？
(右)あぁ ちと これはな｡
ここは血のにおいがきつすぎて
ﾕﾙのにおいが追えん｡
(ｲﾜﾝ)こんばんは｡
(ﾃﾞﾗ)刀のﾂｶﾞｲだな｡ そうか
お前が祈祷師の言ってた
夜道のﾁｶﾝか！
(ｲﾜﾝ)待て｡
東村側で
どんな伝わり方してんだよ 俺｡
あ～あ ひでぇな｡
山賊の連中 皆殺しかよ｡
そこら中に隠れてて
取り引きに邪魔だったから｡
ﾕﾙ１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな｡
(ｲﾜﾝ)でかい２人は左右様だろ？
ﾕﾙのﾂｶﾞｲ｡
なんで解と封の天敵になるやつが
双子と契約しちゃったかな｡
(ｲﾜﾝ)特に左さん あんた
封との相性 最悪でしょ｡
あんたがいると
封がﾕﾙと契約してくれないかも
しれないんだよ｡
というわけで
左さんは邪魔だ 消えてくれ｡
へっ ご指名だぞ 左の｡
(肩を鳴らす音)
承った｡